# 1701_Project
>这个世界会好的。
## 重点
  - 此项目具有不确定性，包括但不限于法律、版权等方面的风险，所以如果未来的某天这个项目失效了，请不要怪罪于我；
  - 从严格意义上来讲，这个项目属于侵权行为，但就目前的状况，我认为吃饱饭比吃好饭更重要；如果未来某天李志的作品重新上架了，我会立即中止此项目；
  - 此项目基于P2P，速度可能会很慢，但是当人越多，速度就会越快，也更难被封锁，所以，你的每一次分享都在为这个项目添砖加瓦；
  - 要想吃饱饭就必须学会自己动手，教程已经写得很详细了，百度谷歌是个好东西；
  - 本项目是非盈利性质，当然，你可以选择捐赠的方式来感谢我，但是捐赠并不会使你获得更快的速度或者更好的音质，不过个人拒绝学生朋友的捐赠（请把金钱花在更值得的地方）；
  - 如果你想进行捐赠，或者有新的资源提供给我，抑或是版权方想联系我，请发送邮件至：[1701@pinkfloyd.cn](mailto:1701@pinkfloyd.cn)
  - 诸位，做个理性的，有素质的屌人；

## 什么是1701_Project？

  1701_Project，是我个人发起的通过P2P方式分享李志作品的一个计划。

## 为什么进行这个项目？
  
  2019年4月12日，李志的所有作品在中国大陆被下架，社交账号也被封禁。
  
  我不知道发生了什么，有许多朋友在尝试着分享自己所保存的资源，而百度网盘似乎也在第一时间屏蔽了所有与之相关的资源。其他分享方式，未知。

  作为一名平时爱折腾的程序员，我在想，能不能用一种更高效，更Geek的方式来与大家分享呢？于是，通过P2P分享的想法便诞生了。

## 为何使用Syncthing？

  我考虑过好几种方案：dropbox/nextcloud/resilio sync/微力同步等，但是它们都或多或少存在一些不足，最后采用了Syncthing这款工具。

  Syncthing是一款开源、跨平台的分布式同步工具，简而言之，在这个网络中，人人都是客户端，人人也都是服务器。

## 如何使用？
以windows用户为例：
- 去[官网](https://syncthing.net)下载客户端，windows用户推荐使用[SyncTrayzor](https://github.com/canton7/SyncTrayzor/releases/latest)；
- 安装完后打开主程序，杀毒软件和防火墙设置放行；首先点开右上角操作-设置，设置设备名（注意：设备名会公开在网络中，所以请设置合理的名称），如果有需要，可以设置默认文件夹路径，其余选项按需设置，之后点击保存；
- 点击主界面右下方`添加远程设备`，在弹出的对话框中输入设备ID：`PDVA4KT-6Z3P3OS-S5VHTWL-UGH7QRX-ZOUVWUO-RYLFYBX-T6BJLMY-JNSWQAH`，然后在`共享`选项卡中勾选`作为中介`以及`自动接受`，点击保存，之后会在右下方看到刚才添加的设备，状态为`未使用`，接下来需要我这里进行确认，期间你不需要任何操作，可以右上角关闭主界面，保证此软件在后台运行即可；
- 接下来你所需要做的，就是耐心等待，可以随时点开软件查看进度；需要注意的是，由于这个工具基于P2P，所以前期的速度可能会非常慢，但是Better Later Than Never；随着后期参与人数的增加，速度亦会随之提高；
- 需要注意的是，本着我为人人，人人为我的原则，希望各位在获取完资源后，不要关闭这个工具，保留后台，以便其他人可以通过你的节点加速；
- 如果你已经加入，而你的朋友也想加入进来，你可以选择将自己的设备ID分享给你的朋友，这同样可以让他加入其中；
- 关于Syncthing的更多用法，请参阅[官方文档](https://docs.syncthing.net/)

## 我是iOS用户怎么办？
非常遗憾，由于官方目前没有提供iOS对应的客户端，所以需要使用PC或者Android进行操作；

## 我能做点什么？
- 如果您有其他相关资源，可以给我发邮件，我会将它添加到其中；
- 或者，可以捐助我:)

## 如何联系
- telegram群组：https://t.me/joinchat/AAAAAFQZLl_6P6TfxEoxOg
- 邮件：[1701@pinkfloyd.cn](mailto:1701@pinkfloyd.cn)

## 目前的资源列表
- 专辑
  - 1701
  - 这个世界会好吗
  - 梵高先生
  - 在每一条伤心的应天大街上
  - 被禁忌的游戏
  - 你好，郑州
- Live
  - 勾三搭四(2014 live)
  - 动静(2015 live)
  - 工体东路没有人(2009 live)
  - 李志，电声与管弦乐(2017 live)